[Текст песни "Привет, пидер"]

[Интро: Блёв MC]
Привет, Питер
Привет всем
Группа Kunteynir зашлёт вам привет
Но не в конверте вся фишка

[Куплет 1: Блёв MC]
Каждый день нас мучила проблема
Когда нас принимает опер с феном
Парень слева, смотри, Лену увозят в отдел
Я похудел… думал о ней и бледнел
Белели облака
Плакал, когда какал
Мне позвонила Наталья
И сказала: "мал да удал"
Заказал товар

[Куплет 2: Паша Техник]
Ой
Омар с утра звонил, был грустным
У Наташи очень узко
Включаю музыку
По телефону говорю шепча, голос сорван, бля
А у тебя как дела?
- Нормально, Вова
Омар закашлял - это Наталья пришла
Потом наебок отрубями
Наталья была маньяком
Кофе Якобс налив оперативно
Сплиф подлечив через витаврезерп, дом стоял рядом
От мусоров съёбывался через ограду
Сейчас очень рад
Сижу в Отрадном - Блёв мой брат!
Многие MC сейчас используют вибраторы
Но только не "мал-да-удал"

[Текст песни "Пал как Калпак" ft. ha-hand, Ларик Сурапов]

[Куплет 1: ha-hand]
Гамак, тот кто привязал узла на два
Деревьями между
То место визитом обозначено
Чем не привлекательно наблюдателю? (Пал как калпак)
Шарооблада-да-да-дателю, люстратору (Пал как калпак)
Торопится травмировать занавеску
Кивало заказчика
Щас как сниму у-родские доспехи мясные
Сыт оста-не-тся
Сяк, сяк, гам-мак

[Припев: ha-hand]
Мог, р, ы
Шна в шапке
Пал как калпак

[Куплет 2: Ларик Сурапов]
Я плюнул и промахнулся мимо этой вселенной
Стобаикаповски
Не зря ношу фамилию Сураповский (Пал как калпак)
А скинул я мясо, в нём был я пленный (Пал как калпак)
Пельмени вы, люди
Загрузку диска
И через глаза ещё пару тыщ лет будет производить, идите
Титеньки ваш подарок на ближайшее
Что будет думать: "Ты, или третичная структура?"
Подарок природы
Нюхает цветы товарищ типичный
Как бы не роптали спичками
Не теребили битком набитые тела
Меня мама родила
На зоне не сидел, не трепался почём зря
Внутри головы нет царя
Предъявите честь вашу
Честно говоря, око не лучший паспорт с параши
Шлю голоса пассажирские, наши
Скажем, я не по мастурбации тренер
Манифест-пощёчину общественному вкусу
Подписали Пассажир Земли и Kunteynir
Как-то раз утром гражданин Г.В
Вышел голеньким
В очередной раз внедрялся в землю
Искал стольник он
"Come on, друг!" крикнула
Грудастая субстанция, что летела в метрах пяти над землей
Вот император
Работает краской он, иди к нему
Если не хватает кальция вот жена его, Констанция
Мы следили в кинопроектор за этим, кстати, вот и я
В подушки сахар класть, быть вымагниченым из строя
Нас здесь двое
Там, откуда всплыли на время Троя
Орлы, говорит, те едят, существуют, выживая вместе
Комаров сотню ладошкой прихлопываешь
Остальные помрут за брата
То есть брага, то есть Прага, столица загара
Гуталин - король земли, или тематические занятия
Не зря прошли

[Куплет 3: Паша Техник]
Обсажены у двора
Ребята, детвора и боры
Работают органы
Серые формы
Ребята, мы приехали в город
RNB повод
Наших движений гамак, есть здесь только повод
Привязав к дереву беременную женщину
Я беру пилюлю и проглатываю
Через полчаса блюю и падаю
Нас снимают на скрытую видеокамеру
Через полчаса плюю и падаю
Тамару долго ебали, пока не вылезла грудастая субстанция
Вяленое мясо подействовало плавно
Всплыло говно
Гусиный праздник наступил
Пассажиры нашли здесь тупик и пару окровавленных суставов
Гражданин Г. В был старым
БУшники устали
Их не устраивает такой кусок

[Припев: Паша Техник]
Мог, р, ы
Шна в шапке
Пал как калпак

[Текст песни "ЕМПТ" ft. Сладкоежка]

[Куплет 1: Сладкоежка]
Ем малину, трахаю Полину
Сочиняю, блин, былину про поход в Чуйскую долину
Слышу стоны. Антон, встретимся на том свете
Спасибо, что заразила. Oh fuck, розовый лифак
Я часто вспоминаю, сифак — ещё чаще
И реже — как пердолил её между ног в
Продольное отверстие весь вечер
С шести часов против шерсти
Мне льстит на пальце перстень
Из уст льётся песня ясного сокола
Смотрю в оба, око за око
Уже намокла около края Верина перина
Дайте мне озверина, я трахну Сида Спирина
Он красивый пидорас
Мой матрас воняет кошачьими ссаками

[Куплет 2: Паша Техник]
Кошачьим ссаньём пахнет, я вспоминаю этот запах
Когда ты брала в рот, ахуй — ватный
Пиздато пол веса
Потом в ванной опять в рот погреться и ладно
Твой гудок сверкает яростно и плавно
Пионерский галстук
Держись за стул, буду ебать тебя в пизду
Под эту музыку. Лучше под радио
Да лучше бы вас двоих ебать, всем хватит
Всем пиздато, все рады
Ем малину, трахаю Полину
Пол-литра пива разбита бутылка
Разбит ебальник у Ирки
Сперма на губах сохнет медленно
Я тебе опять хуй в рот вставлю, наверное
Всё-таки обдристаны у тебя портки
Чип ей в кабинку накинь
Киноиндустрия, обдристаны трусы
На твоей пизде усы, в жопе узкий сфинктер
И визжишь, как свинка. Перевернув на спинку
Тебя вывернуло. Меня вырвало на твоё ебло
Теперь воняет мило и нежно. Я поссу, пожалуй
Тебе на одежду, на твой живот
В пупке охуенный пирсинг, вырываем его
Плоскогубцами щиплем сиськи. Так весело
Так хорошо. Кошачьим ссаньём пахнет порошок

[Текст песни "Давайте отдавайте мой белый"]
[Куплет: Блёв МС]
Встать! Суд идёт. Подсудимый — Блёв
На приговор — 15 лет режима строгого
Бля, помню отогнули ворота угольником
Разбили стекло, залезли, занюхал на подоконнике
Джонни Гидропоник показал мне плюху
Наверное, плюнул и сказал: "Вы в доле"
Дунул, помню прихватило туго, в груди
Трудно дышать, но ты погоди, а он ведь
Продолжает пиздеть, рядом дети ходят
У меня в руках фомка
Которой потом мы отогнули ворота угольником
Вошли в комнату, потише, нас могут заметить, услышать
Ещё белого, ещё тише стало в ушах моих
Тело поплыло — это уебал мне охранник пивом
Точнее бутылкой хмельного, точнее я уже помню
Как выносили
Было сильно больно в кости
Потом Костя сказал мне:
"Это о, ОМОН был"
Вове пиздец вовсе
Стоять смирно, по ходу он залил, запил там
Залип, залил там
Звони Диме
Звони Диме

[Припев: Блёв МС]
Алё, привет. Чё случилось? Выезжаю
Вы где запропастились? А где мой белый сильный?
Вы чё, ахуели? Какие нахуй деньги?!
Давайте, отдавайте мой белый
Не надо так больше делать
Давайте дружить, быть вместе

[Куплет: Паша Техник]
Утром, ещё помню белого уже не было
А мы ведь вместе спали в постели
И пахло цветами с севера, которые ты привезла мне с целью сделать ещё пару снимков
Ещё пару выстрелов в твою спинку
Я не пью, я только нюхаю, и то по утрам на вечер
По ногам от плана бьёт по мозгам вечно
Доп только Блёв употреблял
Бля, когда он резал её руки
Нам было ещё трудно дышать от запахи крови, текущей у неё по ушам
Анаша, план, пакет за 5 рублей корейцу
Потом купил канарейку на рынке уже за 10
Бесит нюхать белый, вскрыло мозг, мозги мигом
И нихуя не видно
Не видно слёз твоих, бля

[Припев: Блёв МС]
Алё, привет. Чё случилось? Выезжаю
Вы где запропастились? А где мой белый сильный?
Вы чё, ахуели? Какие нахуй деньги?!
Давайте, отдавайте мой белый
Не надо так больше делать
Давайте дружить, быть вместе
Алё, привет. Чё случилось? Выезжаю
Вы где запропастились? А где мой белый сильный?
Вы чё, ахуели? Какие нахуй деньги?!
Давайте, отдавайте мой белый
Не надо так больше делать
Давайте дружить, быть вместе

[Текст песни «1000$» ft. 158]

[Куплет 1: 158]
В обуви PUMA, что-то задумал, вынул, дунул
Потом меня поправил и впарил
Тех тоже вставило с наполовину палевного плова
Но мы сказали: «Клёво, шинанай на опа, опа шинанай»
Йоу
Нам уже в правило ламерам впаривать
Сплавлять за пять — почти что даром — курево
Вот так вот встретил осень, 1-5-8, полоса
Просто, без пафоса; коси, коса, Россия
Москва; Москва, Россия, запросто
Ещё бывают дни обычные, мрачные, вечные
Скучные, ещё, блядь, тучи
Но, впрочем, мы их лечим, они нам незачем
Известно чем, хотя бывает, и ещё чём
(А бывает нечем)

[Припев: Паша Техник]
Всё вышесказанное взаимосвязано
Как экстази, сразу размазало
Всё вышесказанное взаимосвязано
Как экстази, сразу размазало

[Куплет 2: Паша Техник]
Вторая фаза, не бойся, ещё не размазало
Просто не бритый, лезвия бритвы и крови литры
Вот так я встречу это утро завтра
Судьба моя как самое хуёвое, аутро на альбоме
В стиле ретро, конкретно в стиле рэпа
Вата, ложка, вода, пусть и немножко
Но вам не отдам, не пущу вашу судьбу
Под острый нож, его не трошь и его не трошь
А рожи-то у всех отожранные, ещё так усердно
И даже как-то негоже, первый акт суицида проведу лёжа
Я же тоже такой же, как вы же
Но кто-то стоит ниже и не лижет жопу, чтобы стать ближе
Кумар сносит крышу, из друзей я вижу только блядей
Из личных наблюдений: в день встречаю много людей
Много идей не приходит за одну неделю
Улетели те, кто вчера был в тени
Уже второй год в деле, с 1-5-8 в теме
Мы делим телик, мы поимеем на вас кучу денег
Я Техник, йоу

[Припев: Паша Техник]
Всё вышесказанное взаимосвязано
Как экстази, сразу размазало
Всё вышесказанное взаимосвязано
Как экстази, сразу размазало

[Аутро: Паша Техник]
Заебись, записали
